Comme vous l'avez vu en ouvrant mes fichier python, La regression logistique est le meilleur modèle avec la plus grande accuracy de tout les modèle de classification, cependant je vais 
essayer de stacker les modèles pour avoir une meilleur prédiction.

Mais comment ça marche ? 

Le stacking est une stratégie courante dans le domaine du machine learning , elle consiste à prendre toutes les prédictions de modèles parents et les implémenter dans ce qu'on apelle un meta-modèle.
Pour vulgariser ça on peut dire que le metamodèle va tirer tout les points positifs des modèles de premier niveau.

Pour choisir les différents modèles, il faut qu'ils fassent des erreurs différentes les uns des autres.

Dans notre cas, les modèles de premier niveau seront le SVM et l'arbre de decision et le meta modèle sera la regression linéaire (tout le moonde fait ça quand j'aurais plus d'insight je vous l'expliquerai).

Grace à cela je vais réduire le biais et la variance de mon modèle final en fusionnant les resultats de tout mes modèles. De plus mon modèle pourra déterminer des paternes que mes modèles n'auraient pas trouvé si ils s'étaient entrainé individuellement.
